Семестр длится 12 недель. После 6 недель - мидтерм.

Способы получить баллы:
	На каждой неделе (кроме 6-й и 12-й) выдаются домашние задания - 100 баллов
	В мидтерме - контрольная - 30 баллов
	Экзамен - 50 баллов
	Итого: 180 баллов

	Кроме этого есть дополнительные способы получать баллы, которые не попадают в общую корзину:
		Выходы к доске
		Бонусные задания
		Задания с ревью кода

Оценки:
	150+ баллов - отлично
	120+ баллов - хорошо
	90+ баллов - зачёт

Домашние задания:
	Домашние задания будут состоять из трёх частей: задания по теме прошедшего семинара, задачи по любой из пройденных тем, практические задания (кодинг)
	Срок на задание - 2 недели. После этого публикуются решения всех задач

Контрольная и экзамен:
	Будут проходить по схеме экзамена в первом семестре, только без балагана.
	А именно, будет подготовлен обширный набор задач, различной сложности. На решение будет отводится две пары. Баллы набранные во время этих пар домножаются на какой-нибудь бонусный коэффициент. Вообще задание можно сдавать в течение суток, но после пар бонусный коэффициент уже не действует.

Дополнительные баллы:
	До семинаров, насколько это возможно, будет публиковаться список возможных задач. Их можно решать дома и на семинаре выходить к доске и презентовать своё решение. За такие действия можно получать дополнительные баллы
	Бонусные задания - такого же плана, что были в прошлом семестре
	При желании (моём и вашем) я могу выдать вам задачу, которую надо решать по схеме из прошлого семестра (алгоритм + практика + ревью). Это мера для повышения оценки

